Nadhani nahitaji kusema neno, kabla ya kwenda kwa ajili ya uponyaji.
Uponyaji, ukombozi na baraka za Mungu zote
huzuiwa na njia na namna sisi tunavyo chukulia suala la fedha.
narudia tena
Uponyaji, ukombozi na baraka zote za Mungu
zinazuiwa leo,
kwa njia na namna sisi huchukulia suala la fedha, fedha, fedha.
Hakuna anayeweza kutoa fedha kutoka kwenye moyo wake mbele ya uponyaji.
Hakuna anayeweza kutoa fedha kutoka kwa moyo wake mbele ya uponyaji.
Mtu yeyote ambaye anatoa fedha kabla ya uponyaji anatoa fedha hizo kwa masharti,
Niponye - shika fedha.
Uponyaji na baraka za Mungu havipaswi kubadilishwa kwa fedha.
Wakati twatoa kwa uhuru,
kama tumepewa kwa uhuru
Mungu atawainuwa watu wake watubariki
kwa wingi
Chochote ambacho hakitoki kwa moyo ni dhambi
Kama mtu anatoa fedha kabla ya uponyaji,
Yeye hajatoa kutoka kwa moyo wake, yeye ametoa kupokea uponyaji.
Na kitu ambacho si kutoka moyoni, ni dhambi.
Hii ndio sababu ni vigumu kupokea uponyaji na ukombozi leo.
baraka zote za Mungu zinazuiwa
kwa namna na njia ya sisi tunachukulia fedha.
Asante!
Chochote utanipa sasa, kabla ya Sala, si kutoka kwa moyo wako.
Chochote utanipa sasa, kabla ya uponyaji wako si kutoka kwa moyo wako.
na kitu ambacho si kutoka moyoni ni dhambi.
Ina maana, unaweza kunipa dhambi, dhiki, magonjwa -
Wewe waweza kunipa mateso.
(Roho wa Mungu anakuja katika eneo la tukio, na nabii TB Joshua kunyoosha mkono wake kuomba kwa ajili ya mwanamke huyu.
Kukumbuka palipo mwanga wa Mungu, giza halina mahali pa kujificha.
Na uponyaji, ukombozi na baraka zote za Mungu ni kama kinga.)
Nina uhakika kamili, kama ningekusanya fedha kutoka kwake, yeye hangeweza kupokea.
Yeye yuko katika ushawishi wa Roho Mtakatifu
Amka na utembee!
simama!
(Muujiza wa ajabu, Baada ya kupokea maombi kutoka nabii TB Joshua,
mwanamke huyu kaanza kutapika kila Dutu la sumu kutoka mwili wake
ambayo imekuwa ikiusumbua mfumo wake kwa muda mrefu sana.)
(Wakati Yesu anakuja katika maisha yetu yeye hufuta maisha yetu ya zamani na kusababisha kuzaliwa kwa maisha matukufu mapya ya usoni)
(Utukufu kwa Mungu! Anapunga mikono yake kwa shukrani kwa muujiza mkubwa ambaye amepata.)